ARMAS:
-Arco y flecha.
-Escudo y cuchillo arrogadizo.
-Escudo y espada.
-Bomba.

Enemigos:
-Mago: si estas en su rango de vision lanza bolas de hielo(si te da te quedas congelado por unos segundos) o bolas de fuego(te daña por impacto).
-Arquero: si estas en su rango de vision lanza flechas.
-esqueleto con ataque frontal: te busca y te ataca.
-esqueleto con ataque lateral: te busca y te ataca.

METODO DE SPAWN:
-una llamarada de fuego y luego aparece el enemigo.

DESCRIPCION DE NIVELES: 
Nivel 1.- Protagonista avanza hacia campo de batalla que tiene de frente luego de la batalla: cadáveres de personas, caballos restos de armadura, arboles quemados.

-entra el jugador caminando mirando todo el campo de batalla en plena noche el campo esta lleno de cadáveres de personas, caballos restos de armadura, arboles quemados,banderas y carpas quemadas, etc. Luego se numbla todo el cielo y cae un rayo o bola de fuego, explota el piso y los cadaveres son replazados por enemigos.

-el jugador tiene el control del jugador y empieza el combate.